---
title: 2024.3.0 AEM Release Overview Video
description: High Impact Experiences AEM Authoring with Edge Delivery Services Edge Delivery Services for FormsContent by all, for all Universal Editor Action Intelligence AEM Sites - Generate Content Variations (GenAI)Rapid Development CruD OpenAPIs for Content Fragments and ModelsCloud Service Foundation Advanced NetworkingAndra märkbara förbättringar Jämför Content Fragment Versions Stöd för Experience Fragments Updated Content Importer v1.51.0 Sidekick Extension v6.41.0
solution: Experience Manager
version: Experience Manager as a Cloud Service
feature: Release Information
role: Admin, Developer, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
oc-type: Event
duration: 385
last-substantial-update: 2024-04-24T00:00:00Z
jira: KT-15329
exl-id: 215e7e29-402b-44ca-b8a9-915539f3bce7
source-git-commit: 91f20c3e9ee5ae5b259d5cb3da476974acdc6585
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 0%

---

# AEM as a Cloud Service 2024.3.0 - uppdatering

Funktionerna i den här versionen fokuserar på innovationer från Experience Manager Assets och Cloud Service.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428344/?learn=on)

Den här versionen är inriktad på tre pelare: leverera slagkraftiga upplevelser som ger fler människor möjlighet att skapa innehåll och utnyttja artificiell intelligens. Funktionerna i releasen är bland annat följande:

**Leverera slagkraftiga upplevelser**

* Versionen kombinerar redigering med Edge leveranstjänster, vilket ger flexibilitet och prestandafördelar.
* Nya AMP-sajter kan byggas med avancerade färdigheter och driftsättas via driftsättningspipelines.
* Befintliga AMP-sajter kan gå över till kantleverans genom att flytta fram och tillbaka mellan sidorna samtidigt som man arbetar med sidredigeraren.
* Edge leveranstjänster finns även för AM-formulär, vilket gör att verktyg som Microsoft Excel kan användas för att snabbt skapa och distribuera formulär.

**Låt fler personer skapa innehåll**

* Den universella redigeraren, en ny visuell redigerare för AMP Sites, ger innehållsförfattare möjlighet att hantera både strukturerat och ostrukturerat innehåll på ett enhetligt sätt.
* Innehållsförfattare kan redigera innehåll visuellt för en sida och publicera det på edge delivery services.
* Universal Editor gör det även möjligt att visuellt redigera innehåll som ligger utanför Adobe Experience Manager, till exempel headless-implementeringar.

**Utnyttjar artificiell intelligens**

* AEM Sites har nu en ny funktion som kallas innehållsvariationer, som använder generativ AI för att producera högpresterande kopierings- och bildvarianter.
* Innehållsskapare kan ange värden i förkonfigurerade mallar för att snabbt få prestandan.
* Innehållsvariationer kan kombineras med AM:s experimenteringsförmåga för att testa och optimera innehåll.

<!--
**High Impact Experiences**
 * AEM Authoring with Edge Delivery Services
 * Edge Delivery Services for Forms

**Content by all, for all**
 * Universal Editor

**Actionable Intelligence**
 * AEM Sites: Generate Content Variations (GenAI)

**Rapid Development**
 * CruD OpenAPIs for Content Fragments and Models

**Cloud Service Foundation**
 * Advanced Networking

**Other Notable Enhancements**
 * Compare Content Fragment Versions
 * Multisite Management support for Experience Fragments
 * Updated Content Importer v1.51.0
 * Sidekick Extension v6.41.0
-->

Det finns dessutom förbättringar för utvecklare, bland annat utökat API-stöd för innehållsfragment och modeller, som gör det enklare att automatisera hantering och integrering av innehållsfragment. Det finns även avancerade alternativ för självbetjäning för nätverk för Cloud Manager, vilket gör att användare kan konfigurera dedikerade IP-adresser för ingress, flexibel portkonfiguration och VPN-konfiguration.

Andra funktioner som nämns är möjligheten att jämföra versioner av innehållsfragment, hanteringsfunktioner för flera webbplatser, stöd för erfarna fragment, en uppdatering av innehållsimporteraren och förbättrade funktioner i Sidekick-tillägget.

Generellt sett innehåller den här versionen olika funktioner och förbättringar som syftar till att leverera slagkraftiga upplevelser, ge skapare av innehåll möjlighet att utnyttja AI samt tillhandahålla utvecklarvänliga verktyg och konfigurationer.

<!--
Have questions about the release?  Discuss the release in [Experience League Communities](https://adobe.ly/3RPNYZF) -->

## Ytterligare versionsinformation

* [Aktuell versionsinformation](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/home.html?lang=sv-SE)
* [Versionsöversikt](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=sv-SE)
* [Förhandsversionsinformation](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/prerelease.html?lang=sv-SE)
